- ¿Qué le dijo una caja de fósforos a otra? ¿Quieres ser mi chispa?
- ¿Por qué no se pueden contar los dinosaurios? Porque están extintos.
- ¿Qué le dijo una manzana a otra? ¡No me comas, soy una manzana!
- ¿Qué le dijo un globo a otro? ¡No me revientes, soy un globo!
- ¿Qué le dijo un libro a otro libro? ¡No me leas, soy un libro!
- ¿Qué le dijo una moto a otra moto? ¡No me arrimes, soy una moto!
- ¿Por qué la escuela es como una cárcel? Porque hay muchos problemas y pocas salidas.
- ¿Por qué no se puede jugar al fútbol en el mar? Porque en el mar no hay campo.
- ¿Qué le dijo un perro a otro perro? ¡No me ladres, soy un perro!
- ¿Por qué no se puede jugar al fútbol en el bosque?
